Repository: unkcpz/aiida-core-i18n
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: zh_cn

source: Replaced ``Celery`` with ``Circus`` as the daemonizer of the daemon `[#1213] <https://github.com/aiidateam/aiida-core/pull/1213>`__
zh_cn: 替换 ``Celery`` 为 ``Circus`` 作为守护进程的守护进程 `[#1213] <https://github.com/aiidateam/aiida-core/pull/1213>`__

source: Schedulers
zh_cn: 调度程序

source: Renamed ``aiida.daemon.execmanager.job_states`` to ``JOB_STATES``, conforming to python conventions `[#1799] <https://github.com/aiidateam/aiida-core/pull/1799>`__
zh_cn: ``aiida.daemon.execmanager.job_states`` 重命名为 ``JOB_STATES`` 以符合python的惯例 `[#1799] <https://github.com/aiidateam/aiida-core/pull/1799>`__

source: Abstract method ``aiida.scheduler.Scheduler._get_detailed_jobinfo_command()`` raises ``aiida.common.exceptions.FeatureNotAvailable`` (was ``NotImplemented``).
zh_cn: 抽象方法 ``aiida.scheduler.Scheduler._get_detailed_jobinfo_command()`` 引发了 ``aiida.common.exceptions.FeatureNotAvailable`` （是 ``NotImplemented``）。

source: Moved the ``SchedulerFactory`` to ``aiida.plugins.factories`` `[#2498] <https://github.com/aiidateam/aiida-core/pull/2498>`__
zh_cn: 移动 ``SchedulerFactory`` 到 ``aiida.plugins.factories`` `[#2498] <https://github.com/aiidateam/aiida-core/pull/2498>`__

source: Transports
zh_cn: 传输

source: Moved the ``TransportFactory`` to ``aiida.plugins.factories`` `[#2498] <https://github.com/aiidateam/aiida-core/pull/2498>`__
zh_cn: 移动 ``TransportFactory`` 到 ``aiida.plugins.factories`` `[#2498] <https://github.com/aiidateam/aiida-core/pull/2498>`__

source: Export import
zh_cn: 导出与导入

source: New export archive format introduced ``v0.6``. Older archives will automatically be converted when using ``verdi import``, or alternatively can be manually exported using ``verdi export migrate``
zh_cn: 新导出的压缩文件格式开始于 ``v0.6`` 。使用 ``verdi import`` 时，旧版压缩文件会进行自动转化，或者也可以使用 ``verdi export migrate`` 来手动导出

source: Older versions
zh_cn: 之前的版本

source: To determine the current version of your installation use ``verdi --version``. If the command does not exist, you have an older version of AiiDA, in which case you need to get it from the ``aiida.__init__.py`` file. Update instructions for older versions can be found in the documentation of the corresponding version:
zh_cn: 使用 ``verdi --version`` 来查看当前安装的版本。如果此命令不存在，那么说明是旧版的AiiDA，就需要从 ``aiida.__init__.py`` 文件中来获取版本信息。在相应版本的文档中可以找到之前版本的更新指南：
